Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/studioonetemplates.po
Languages: ko

# CreateContent.Step4
source: You can import various media by simply dragging files to the Arrangement from the Browser. Drag audio files to the &apos;Music &amp; FX&apos; audio track and video files to the Video Track.
ko: 브라우저에서 파일을 끌어와서 어레인지먼트에 붙이는 것만으로 다양한 미디어를 간단히 임포트할 수 있습니다. 오디오파일을 드래그하여 Music 및 FX 오디오트랙에 붙여넣고 비디오파일은 비디오 트랙에 붙여 넣습니다.

# DocumentTemplate
source: ioStation 24c recording session
ko: ioStation 24c 레코딩 세션
